# 加密交易机器人的发展，以自动化您的加密/比特币交易

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/crypto-trading-bots-development-for-your-automate-crypto-bitcoin-trading-aa7784bca5c2?source=collection_archive---------6----------------------->

![](img/24762ebc306b17655554661b0336d0b1.png)

与周末休市的股市相反，加密市场永远不会睡觉。

它有其波动性，交易者需要确保他们没有错过任何重要的交易。这就意味着他们必须密切关注加密市场。交易员无法利用突然发生的某些即时高利润交易，因此需要交易机器人，当他们离开市场时，它们可能会帮助他们。对于交易者来说，最好的解决方案是加密交易机器人来有效地交易。让我详细说明一下[加密交易机器人](https://www.addustechnologies.com/crypto-trading-bot-development-company)的用途。

**什么是交易机器人，你真的需要吗？**

每一个交易机器人都将按照一套特定的规则运行，这些规则决定了它何时被买卖。自 20 世纪 80 年代以来，一种机器人被用于传统的股票市场，用于管理指数基金和多样化的投资组合。机器人通常会自动完成之前由投资者完成的工作，这可以在快节奏的密码市场中节省关键时间。

有一些技术交易机器人可以预测价格，并根据指示执行交易。当你不在市场上时，这些交易机器人可以用于交易，如果你制定并提供机器人的术语，它可能会代表你进行交易。

**这些加密交易机器人是如何工作的？**

这些加密货币交易机器人将根据某些信息，如当前市场的价格波动，代表交易者做出决定，并根据定义的标准做出决定。机器人可以用机器学习模型等相当复杂的信号来解释或合并任何传统市场，并决定是否是进行交易的正确时间。交易机器人可以像人类一样不带感情地行动。如果交易的标准设定好了，它不会做出进一步的决定，而是等待市场运转，做出相应的交易。

**必须具备加密交易机器人的功能**

*   免费试用
*   社交交易
*   回溯测试
*   指数
*   基于云与基于服务器
*   支持和教程
*   贸易社区
*   集成加密税务软件

**从头开始创建交易机器人时需要考虑的步骤**

*   首先决定你想用什么编程语言来构建你的加密货币交易机器人，比如 Python、Javascript、C、C++和 Perl。
*   为了在编码过程之前获得你的 API，你必须拥有一个 API 来确保你的加密交易机器人可以访问任何交易平台。
*   为您将要使用的每个加密交换创建帐户。请放心，因为大部分的交流需要你的个人信息，审查也很费时间。
*   选择一个模型来构建你的交易机器人，比如趋势跟踪、套利、做市等。确信更复杂的交易机器人将利用更多的时间进行开发。
*   交易机器人的架构对你的机器人应该如何工作和执行是有意义的。算法交易是一个巨大的行业，每年创造数十亿美元。
*   创建加密交易机器人在设计好你的机器人后，你可以转向编码过程。这部分真的需要大量的时间，除非你有一个专门的开发团队，你可以用更少的时间来建立。
*   测试过程最初有两个关键功能。首先，在数据波动期间，您的 bot 的功能以及工作流将被测试，并且在此阶段应该评估像过度拟合这样的风险因素。其次是性能微调和优化。
*   在解决了我们的机器人的问题后，现在它已经准备好作为一个自动加密交易机器人在加密市场推出。
*   一个表现良好的交易机器人是一个不断进化的机器人，你开发得越多，它给你的投资回报就越多。我们建议您监控您的机器人的性能。

对于新手来说，最好的交易平台是 Pionex、Shrimpy 和 Crypto Hopper。对于高级版本 3Commas，Coinigy。一些有价值的是 Coinrule 和 Signal。对社区最好的是 Trality 和 Gunbot。

**创建加密货币交易机器人或平台时需要考虑的一些基本事项**

*   创建一个健壮的开发方法
*   起草项目计划建议书
*   雇佣合适的专职开发人员
*   形成一个有效的团队

**通过雇佣一家加密货币交易机器人开发公司来简化流程**

如果你想确保项目的顺利开发，那么你必须选择一个[的加密交易机器人开发服务](https://www.addustechnologies.com/crypto-trading-bot-development-company)——提供公司有一个专门的开发团队为你处理更难的东西。最好的加密货币交易机器人开发公司，可以在给定的所需团队中完成您的项目。

加密货币交易机器人将持有巨额现金，可以是你的，也可以是你的客户，可靠性非常重要。当前的密码市场是在信任的基础上发展和运行的。你的交易机器人应该是 100%可靠的。如果你有预算来建立一个加密交易机器人，那就把这个项目外包给一个大的加密货币交易机器人开发公司。